Pero cómo están mis skins con cara de
con mis guagüitas de belleza
precolombina bienvenidos un día más a su
canal de desinformación favorito la
única em prensa alternativa de este país
Bananero libre de tappers y mermelada y
pues bueno el día de hoy mis guagüitas
de 30 añitos regresamos a la
programación habitual de este humilde
canal trayéndoles las últimas noticias
Así que Pónganse cómodos alisten sus
cuates con sefr que empezamos con el
video hoy mis guagüitas pues Les traigo
muy pero muy malas noticias pipi ripi
pipi en especial para todas las
personitas que viven en la capital del
país quién yo de nuestro amado
perukistan sí sí sí sí sí me refiero a
la Ciudad de Lima y el título de este
video no es bromita no es una
exageración no es clickbait no no no no
no nada de eso ahora mismo a fecha de
hoy 9 de febrero del 2024 estamos
experimentando una oleada de calor
intensa extrema insana de insanas huevón
estamos prácticamente batiendo récords
históricos de temperatura la sensación
térmica en varios distritos de la
capital ha llegado a la cifra récord de
37 gr cel prácticamente estamos viviendo
El verano más caluroso de nuestra
historia y lo peor de todo gente lo peor
de todo es que por casualidades de la
vida mi distrito de Jesús María es uno
de los más calientes de la capital
huevón no no Y ustedes me decían que
exageraba mucho cuando me quejaba del
calor tan solo miren este post que
publicó este señor en Twitter al parecer
el día 6 de febrero del 2 24 Jesús María
alcanzó la cifra récord de 33.7 grc la
temperatura más alta registrada en su
historia huevón en su historia O sea que
cuando yo me quejo del calor insano con
ustedes pues no es una bromita no lo
hago para llamar la atención simplemente
les estoy contando que el calor que hace
en este Distrito es algo que jamás había
experimentado antes mi cuarto en el día
prácticamente se convierte en un sauna
huevón tengo que tener el ventilador
prendido todo el día de forma
obligatoria y eso no es todo y eso no es
todo porque en la noche en la noche se
viene la peor parte porque cuando
intentas echarte en tu camita ya para
irte a dormir luego de un día muy
cansado la sensación térmica como que
aumenta huevón sinceramente yo siento
más calor de noche que de día el
universo es muy confuso realmente Y esto
es algo que prácticamente no tiene
ningún sentido hay especial opin a ver
es de noche supuestamente el sol está
apuntando Al otro lado del mundo en
Europa Así que la lógica te dice que
debería ser más frío lo cual
técnicamente es así ya que la
temperatura desciende en las noches pero
a pesar de eso a pesar de eso yo en las
noches siento más calor no me parece que
este chico sea muy listo así que me puse
a investigar un poquito A qué se debía
este suceso ya que pues está bien que yo
sea un poco de especial pero no estoy
loco pues huevón es por eso que luego de
un par de minutos me encontré con la
respuesta de un señor español con un
grado de física de la universidad de
murcia el cual publicó lo siguiente la
sensación térmica depende de la humedad
relativa a mayor humedad más calor por
las noches las superficies que han sido
irradiadas todo el día pues comienzan a
emitir energía y esto provoca que en las
noches se caliente el aire circundante y
pues este asciende y Esto hace que la
sensación térmica en nuestros hogares
sea mayor bla bla bla bla bla bla bla a
ver en pocas palabritas Se los voy a
explicar con manzanitas y papitas guairo
para que cualquier catino con primaria
trunca puede entenderlo Uy uy uy uy uy
uy uy uy uy uy prácticamente este señor
nos dice que las paredes de nuestras
casas reciben la radiación solar durante
todo el día Y al llegar la noche pues
estas paredes el techo el piso etcétera
etcétera pues comienzan a liberar toda
esa energía acumulada durante el día
provocando Así que el aire dentro de
nuestras casitas se caliente y es por
ese motivo que de noche sentimos ese
bochorno bueno esa es la explicación
científica Así que ahora todo tiene
sentido pero lo peor de todo lo peor de
todo aparte de que no puedes dormir por
este bochorno por este calor Pues de la
nada aparecen los zancudos huevón esos
insectos infernales que no solamente te
pican no no no no no bueno fuera que te
piquen y luego se larguen a dormir sino
que estos desgraciados pues comienzan a
volar dando vueltas por tu cabeza
haciendo ese zumbido asqueroso del y lo
peor de todo es que lo hacen cerca de tu
oído como para que notes su presencia y
es por eso que no puedo dormir
desgraciadamente tengo que amanecerme
todos los días ahora mismo estoy
viviendo prácticamente con el horario
europeo me voy a dormir a las 7 de la
mañana y me despierto a la 1 de la tarde
para almorzar sí sí sí sí sí lo sé lo sé
es una desgracia mis hábitos pero es lo
que hay no puedo hacer nada ya en
invierno es otra cosita ahí sí me duermo
como un guagüita a las 9 de la noche y
me levanto fierrazo a las 7 de la mañana
pero bueno bueno bueno bueno Luego de
esta larga introducción vamos al tema
principal del video del verdadero motivo
del Por qué No deberíamos salir de casa
a ver guagüitas No solo son las altas
temperaturas que estamos experimentando
sino que aparte de eso la radiación
ultravioleta ha llegado a niveles
extremadamente altos y no estoy
exagerando para nada no no no no Miren
esta noticia que salió recientemente El
Perú tiene la radiación ultravioleta más
alta en el mundo huevón en el
mundo por fin somos potencia mundial en
algo en algo malo Pero al menos estamos
en el primer puesto como diría mi tío
Porky Lima potencia
[Música]
mundial Pero bueno fuera de bromitas
como ya vieron ahora mismo el calor
insano en Lima prácticamente se ha
convertido un peligro para todas las
personas en especial para los niños y
también para los hitas de 70 añitos la
radiación ultravioleta emitida por el
sol este verano prácticamente puede
ocasionar un sinfín de enfermedades Así
que aquellas personas que les encante ir
a la piscina a la playa o peor Aún
existen algunos insanos de insanos que
son del Team calor y que les encanta
salir a correr a las 12 del mediodía con
el sol en su máximo esplendor Ay ya me
dio la calor Ya señor pero no calor así
normal calor del del
rico es más ya me voy a encuerar gey
porque si no me encuero Me da calor de
más me da un airey
ot pues déjen decirle amiguitos míos
están poniendo su salud en juego así te
pongas 100 kg de bloqueador solar en la
cara y te comiences a parecer a Michael
Jackson la radiación ultravioleta
extrema que estamos experimentando Este
año te va a penetrar De igual forma qué
rico es por eso mis guagüitas que los
expertos ahora mismo están recomendando
pues no salir a caminar en las mañanas o
al mediodía ya que a esas horas el sol
está en su punto máximo horror y están
recomendando que salgas a partir de las
4 de la tarde y ahí recién podrías
exponerte un poco pero yo me pongo a
pensar me pongo a pensar y la gente que
trabaja en los horarios de la mañana
Pues están obligados a salir de sus
casas a esa hora y Pobrecitos huevón se
van a sancochar prácticamente no pueden
hacer nada al
respecto lo único que les queda pues es
salir a la calle utilizando una
sombrilla o mejor dicho un paraguas esos
que son de mano que puedes guardarlos en
una mochila para que así al menos se
hagan sombra y no les afecte tanto la
radiación auxilio por favor en el nombre
de humanidad Déjenme entrar por amor de
Dios Déjenme entrar as
asos oh oh Qué te pasa No tengo idea y
bueno ya para terminar este video
completamente informativo si se
preguntan por qué se está ocasionando
esta oleada de calor extrema Pues todo
es culpa del fenómeno del niño costero
que como siempre cada cierto tiempo
calienta las aguas del océano Pacífico y
nosotros los pobres habitantes de la
costa está de Sudamérica sufrimos sus
efectos Sin poder hacer nada pi pi pii
pi
pi y como dije no crean que esto es solo
cosa de Perú este fenómeno también
afecta a nuestros hermanos Ecuatorianos
y chilenos ellos también están
experimentando una oleada de calor
extremo en sus países y pues bueno mis
guagüitas de belleza humilde hasta aquí
dejo el videito de hoy espero haberles
desinformado lo suficiente si te gustó
el video por favor apóyame dejando un
like Comparte el video con tus amigos
tus enemigos con tu madre y con tu
vecina y pues bueno yo me tengo que ir
ya que tengo deberes sagrados que
cumplir y lo cumpliré hasta quemar Mi
último puchito besitos en el potito muac
Muac muac